[Musik]
willkommen zu fünf minuten harry potter
ist ein podcast von und mir kommt mir an
dem ich in der folge fünf minuten aus
dem film harry potter und der stein der
weisen analysieren und winzige details
im hintergrund zum anlass nehme
ausschweifend fun facts zu teilen die
keine sau interessieren und die manchmal
auch gar nichts mit harry potter zu tun
haben und die dann doch zufällig
irgendwann in einer völlig anderen
situation als thema auftauchen so dass
man dieses wissen dann in einem gespräch
anwenden kann mit mir wusstet ihr dass
pferde tauben essen ich weiß nico das
hat neulich irgendwie erzählen ich habe
das erzählt in meinem eigenen podcast
der gedacht ist zum erinnern zum kichern
zum einschlafen zum wachbleiben oder als
hintergrundbeschallung beim cosplay
kostüme nähen und lackieren und jetzt
wünsche ich viel vergnügen bei folge 25
die beginnen denn dieser folge beim
gryffindor trio das eine treppe runter
kommt und enden beim griffen nur trio
das durch einen dunklen raum geht harry
hatte für alle entschieden wir steigen
durch die falltür heute nacht und zu
dieser heimlichen nicht offiziell von
der schule genehmigten aktion tragen sie
keine schuluniform sondern sie kommen
kreml privat kleidung die treppe runter
hermine trägt einen dunkelblauen
rollkragenpulli und darüber eine
zugeknöpfte strickjacke mit roten und
grünen farben und weiße sternchen muster
was irgendwie sehr weihnachtlich
aussieht dabei haben sie ja bald
sommerferien ron trägt ein graues shirt
und darüber ein offenes kariertes hemd
nichts davon ist augenscheinlich selbst
gestrickt oder durch ratten bisher
durchlöchert und dann wieder mit nicht
dazu passenden stoff ausgebessert wurden
das sind seine guten sachen mit dabei
hatte harris tarn umhang lässig über
eine schulter geworfen und harry trägt
wieder seinen roten strickpulli den
gleichen den er schon bei seiner
heimlichen aktion in der verbotenen
abteilung und beim spiegel näher heran
hatte dass es wohl sein fügt die polizei
kriminalität und regelbrecher pulli
jetzt geht's los jetzt brechen sie alle
schulregeln doch sie sind gerade die
treppe runter gekommen da treffen sie
auf ein hindernis das sich durch
quakende geräusche an kündigt eine kröte
die sehr präsent aber ungeduldig auf
einer der sessellehne sitzt in die luft
guckt und ihnen nicht den weg versperrt
und auch nicht besonders laut klagt
harry erkennt die kröte
sie gehört neville longbottom neben
eulen und katzen sind kröten als
begleiter tier für erstklässler in
hogwarts zugelassen aber so gut wie
keines der kinder entscheidet sich für
eine kröte wenn man doch eine eule haben
kann die einem die post bringt oder eine
katze zum knuddeln teile der kröte sind
höchstens als zutat für zaubertränke
nützlich level hat sich nicht bewusst
für diese kröte entschieden sie wurde
ihm geschenkt von seinem großonkel algie
wir erinnern uns zurück das war
derjenige der naval als kind in den
fluss oder aus dem fenster geworfen hat
um zu testen ob er ein magischer squibb
ist oder es schafft sich durch
zauberkräfte selbst zu retten hat dann
ja auch geklappt das war eine
erfreuliche nachricht für die ganze
familie
und dann scheint eine ganz normale
pädagogische maßnahme in der zauberer
welt und als geschenk weil er nach
hogwarts gekommen ist hat apple diese
kröte bekommen und harry erkennt sie
sofort weil es die wahrscheinlich
einzige kröte an dieser schule ist rolf
auch die kröte an treffer fast überhaupt
nichts verloren als wenn dieses leise
gequake sie irgendwie verraten könnte
ein gag der buch etwas mehr
hervorgehoben ist ist dass trevor
andauernd abhaut und versucht vor nebel
zu fliehen im film ist es ganz am anfang
angedeutet als hermine zum ersten mal im
zug auf harry und ron trifft da fragt
sie ob jemand eine kröte gesehen hat
weil irgendein level seine verloren hat
und in hogwarts als mit donikkl alle
kinder begrüßt findet naval treffer dann
vor ihren füßen wieder die kröte ist
also von hogwarts express gesprungen mit
im boot gefahren und einer der
superlangen todes treppen von hogwarts
bis nach oben gehüpft ihn jetzt im griff
nur gemeinschaftsraum zu sehen sollte
eigentlich etwas positives sein und
trotz aussage du hast hier überhaupt
nichts verloren ist verwunderlich weil
man ja froh sein kann dass treffer
überhaupt in der nähe ist und nicht in
dem flieger nach brasilien sitzt das ist
zumindest eins der länder wo diese
kröten aus dem film ursprünglich
herkommt treffer wird nämlich
dargestellt von einer tropfen kröte die
haben an der seite ihres körpers eine
dunkelbraune linie die bis zum auge
verläuft und an der stelle sind sie
nicht ganz was sich wie andere kröten
und haben seitlich eine glatte haut
deswegen heißen sie auf englisch smith
scheidet tod und am hals sondern auch
haben sie kleine pünktchen die aussehen
wie tropfen daher der deutsche name
tropfen kröte die sind nicht ganz
ungefährlich sie können aus ihren drüsen
ein gift absondern wenn sie sich bedroht
fühlen das kann die haut reizen und wenn
man es einnimmt kann es zu
halluzinationen krems und auch zum tod
führen kröten werden ja nicht umsonst
mit hexen und zaubertränken in
verbindung gebracht das getrocknete
gifte sie gerät wurde rituell im voodoo
verwendet treffer wurde von mehreren
kröten gespielt die während des drehs
immer wieder ausgetauscht worden und
newel schauspieler matthew lewis wollte
sie irgendwann nicht mehr auf die hand
nehmen weil die kröten ihn
sprichwörtlich und sinnbildlich echt
angepisst haben ja da wurde wohl irgend
eine flüssigkeit auf ihn entleert wer
weiß ob sie sich bedroht gefühlt haben
und ist das gift war auf jeden fall
mussten seine hände gewaschen werden
dann kam die nächste kröte und auch die
hat ihr wieder angepisst und dann musste
wieder die hände waschen und so weiter
deshalb matthew nicht gefallen ich
zitiere ihnen aus einem interview mit
seventeen punkt komm ich habe es gehasst
ich habe jede sekunde genossen da ich
das verdammte ding halten musste und in
dem moment als ich loswerden konnte habe
ich es getan sagte er mit einem lachen
und deshalb ist trevor in den späteren
film nicht mehr zu sehen und durch einen
kaktus ausgetauscht wurden bei matthew
einfach keinen bock mehr auf die ganze
kröten pisse hatte abgesehen von diesen
kleinen malheur hat man sich aber die
mühe gemacht dass es den kröten
darstellern halbwegs gut geht die kommen
ja aus dem regenwald deshalb hatten sie
ein warmes feuchtes terrarium das mit
moos ausgelegt war da wurden sie nur
kurz für ihre jeweiligen szenen
rausgenommen und dann wieder sofort
zurückgesetzt und vielleicht hat das ja
gemeint treffer warum sitzen sie auf den
sessel das hier ist keine geeignete
umgebung für eine ganz normale nicht
magische kröte du brauchst ein terrarium
mit geregelter temperatur und
feuchtigkeit glostrup nichts verloren
und wie so ein bösewicht der die ganze
zeit auf den richtigen moment gewartet
hat dreht sich neville vom sessel und
sagt ihr habt ihr auch nichts verloren
die ganze nacht über hat er in der
dunkelheit hier gesessen um sich jetzt
in diesem moment zu ihnen umzudrehen nur
diesen oneliner zu bringen er will nicht
dass sie sich raus schleichen und
treffender ärger machen er vision jeden
preis aufhalten und sagt ich kämpfe
gegen euch und hebt die fäuste um sich
mit ihnen zu kloppen was mit dem los
dass es doch recht ungewöhnliches
verhalten für ihn es fehlt nämlich eine
szene im film es würde überhaupt nicht
darauf eingegangen wie die anderen
griffen der schüler darauf reagiert
haben dass harry und co in einer nacht
durch einen dummen hagrid besuch 150
haus punkte verloren haben und jetzt
muss man sich mal vorstellen man es
nicht der junge der überlebte man ist
nicht die streberin die alles auswendig
lernt sondern man ist evelyn schläppi
bat man freut sich über fünf punkte die
man für gryffindor bekommen hat für
besonders gute hausaufgaben die man auf
pergament mit einer kann geritzten
vogelfeder geschrieben hat man geht
schlafen kommt am nächsten morgen in die
große halle um sich der frühstücks
völlerei hinzugeben guckt auf die haus
punkte gläser und sieht das 150 punkte
fehlen einfach so von gestern auf heute
sind die weg und man denkt das muss ein
fehler sein da hat irgendwer die steine
geklaut so viel mist kann noch keiner in
einer nacht bauen und dann sicher zu
langsam die information durch doch die
sind weg und das waren beschissene
kleine erstklässler und nicht
irgendwelche handys sondern harry
fucking potter weiß noch wie beim
quidditch gejubelt haben als 150 punkte
für den schnaps bekommen hat und will
ihn besiegt haben das lag nicht an
seinem talent sondern weil er von
medical den neuesten besten besen
einfach geschenkt bekommen hat nachdem
er unerlaubtem flugunterricht durch die
gegend geflogen ist und bälle zu fangen
es wurde von madame hut angedroht dass
man von der schule fliegt wenn man das
macht wieso ist das noch nicht passiert
ständig wird er bevorzugt ständig baut
der scheiße er kriegt zwar seine
strafarbeit aber wieso müssen jetzt
andere fleißige schüler des hauses auch
mit bestraft werden das löst ja nur
konflikte aus anstatt sie zu lösen wie
so gebe ich evelyn flecki butmir als
normaler schüler überhaupt noch mühe der
verband hat ja sowieso wieder alles in
irgend einer nacht und nebel aktion
nicht parat dem gleich selber eine ja so
in etwa kann man sich das vorstellen im
buch sind die anderen griffen durst
geschockt und wirklich wütend of harry
und seine freunde und gerade dieser
moment am nächsten tag in der großen
halle für alle langsam merken was sie
angestellt haben fehlt im film komplett
stattdessen des harry einfach nur ein
bisschen abos darüber weil die punkte
statistik gefallen ist aber es hat sonst
überhaupt keine auswirkung auf
persönlicher zwischenmenschlicher ebene
für ihn und da das nicht gezeigt wurde
wirkt levels plötzlicher fanatismus dem
haus gryffindor gegenüber etwas fehl am
platz weil diese starke motivation
weiteren punkteabzug und ärger zu
verhindern gar nicht gegeben ist level
stellt sich ihnen im film jetzt einfach
so total entschlossen entgegen so
entschlossen dass er bereit dazu ist
ihnen mit seiner kleinen chubby kinder
faust aufs maul zu geben er hat dabei
aber einen hellblauen pyjama mit kleinen
teddybären drauf an was die
ernsthaftigkeit seines vorhabens
deutlich vermindert aber selbst wenn er
ein massiger hulk wäre und pyjama mit
grizzlybären drauf an hätte er wäre
keine bedrohung für sie gewesen denn
hermine zückt ohne zu zögern ihren
zauberstab entschuldigt sich schon mal
vorweg und sagt petry ficus total los
newel erstarrte und reißt die augen weit
auf eher wird todes weiß im gesicht
knallt mit dem rücken auf dem boden und
bewegt sich nicht mehr charakter hat
hermine mal eben newel eiskalt ermordet
petri ficus total los klingt wieder nach
fake latein ist es auch ein bisschen
petri kommt vom wortstamm petra was
stein oder felsen bedeutet ficus leitet
sich ab vom lateinischen wort [__] dafür
tun machen und total los gibt es nicht
aber total ließ und das bedeutet ganz
vollständig petri ficus total los heißt
also grob übersetzt vollständig zu stein
machen er will es also gar nicht tot
sondern nur versteinert dafür dass
hermine so regel bewusst ist und ganz
lustiges zauber schach als barbarisch
bezeichnet hat ist sie selbst manchmal
ganz schön gruselig und nachdem ron den
wie tot erstarrten am boden liegenden
niveau sieht kommentiert er das auch er
findet sie brillant aber gruselig sie
ist jetzt lehrer in flammen wie verhext
andere kinder zu stein wenn sie sich ihr
in den weg stellen und wer weiß was sie
noch alles für grausame zaubersprüche
drauf hat die eigentlich nur für ältere
jahrgangsstufen gedacht sind aber die
sich mal eben auswendig gelernt hat
hermine ist unberechenbar und gefährlich
voran fact die personen die hier wie
versteinert im rücken auf dem boden
gekracht assist nicht mehr ist sondern
toll lag ihnen ein zum zeitpunkt des
drehs etwa zehn jahre alte stuntdouble
speziell für kinder hin falls sehen er
hat auch für daniel radcliffe stunts
gemacht zum beispiel als harry im zoo
vor dem schlangen gehege von dudley zur
seite geschubst wurde und auf dem harten
steinboden fallen musste da kann man
sich dabei weh tun und bei dieser szene
hier mit level war es noch ein bisschen
schwieriger weil er nicht mit der
schulter abräumen konnte sondern nach
hinten weg ganz flach mit an die seite
gepressten arm auf den rücken fällt und
sich auch ein bisschen am boden den kopf
stößt aber in dem moment wo das
geschafft hat fand das total toll hat es
gleich dreimal hintereinander gemacht
was dann dazu geführt hat dass er in den
späteren harry-potter-film weiter stunts
machen wollte und mit genau diesem stand
dem nach hinten wegfallen hat er wohl
recht alle beeindruckt denn es gibt eine
ähnliche szene im film fantastisch
gewesen als news gemander und gewalt
gehen die bank einbrechen da lebend nude
mit petri ficus total lustig banktip.de
der daraufhin auch nach hinten weg fällt
das war zwar ein anderes dann du bist
aber es wurde vom producer trotzdem als
der tolga gap bezeichnet es würde sich
also nach all den jahren immer noch an
diesen coolen stunts vom zehnjährigen
tolga schienen erinnert das weiß ich
übrigens alles von david holmes den wir
beim kritischen diesem film schon einmal
gesehen haben und der sich bei einem
stunt während der dreharbeiten zu harry
potter und die heiligtümer des todes die
wirbelsäule gebrochen hat der hat einen
podcast in dem viele interessante stand
stories erzählt werden den hat er oft
zusammen mit daniel radcliffe gemacht wo
sie alle möglichen leute aus dem stand
bereich interviewt haben der podcast
heißt übrigens
konstanz ein wunderbarer titel bei den
man aufpassen muss dass man sich nicht
verhaspelt und die anfangsbuchstaben
vertauscht denn hier hat sich auch
manchmal ein paar stunts versucht zb den
kammer des schreckens beim zauber duell
als er gegen dreck gekämpft dass durch
die luft geschleudert werden hat er
nicht gemacht aber das auf den tisch
fallen war er selber und er weiß noch
wie weh das getan hat dabei hat er nur
den einfachen part gemacht das ist schon
ein sehr fordernder job stuntleute
riskieren immer wieder ihre gesundheit
für den film in dem sie dann nur ein
paar sekunden vor kommen damit so eine
sehne hier wie devil fällt um ein
bisschen cool aussieht es ist ein
wichtiges element und gehört für mich
auch zur magie des films in extremer
vogelperspektive schauen wir nach unten
auf den am boden liegenden level harry
hermine und ron entschuldigen sich etwas
kleinlaut nacheinander im vorbeigehen
bei ihm und verlassen dann endgültig den
gemeinschaftsraum den venen diesem film
zum letzten mal sehen schauen wir mal ob
wir aus dieser vogelperspektive noch ein
paar interessante sachen entdecken er
ist etwas dunkler als sonst da kein
feuer im kamin brennt aber er ist
deshalb nicht weniger gemütlich ist
nicht der schlechteste ort um
versteinert auf den boden rum zu liegen
zumindest ist da ja noch der große
teppich kröte treffer sitzt immer noch
auf der sessellehne so gut wie jeder
sessel ist unterschiedlich und alles ist
dekoriert mit nicht zueinander passenden
kissen sieht nicht aus wie ehrwürdige
schloss einrichtung sondern wie ein
secondhand möbelladen alles ein bisschen
abgenutzt und wahrscheinlich so
durchgesessen und weiß dass man darin
versinkt wenn man sich hinsetzt das
einzige was alles verbindet ist die
samtig rote farbe der ganzen raumes
gedacht als krasser kontrast zu harrys
vorheriger lebenssituation im schrank
unter der treppe bei den displays stadt
eng kalt und einsam wirkt dieser
einladend und vermittelt geborgenheit
als er zum ersten mal diesen raum
betreten hat gab es einen sessel kreis
um ein schachbrett herum an der stelle
steht nun eine art teeservice mit ein
paar goldkehlchen daneben ist ein
schränkchen mit büchern im gold kirchner
lampe und einem goldenen teller auf dem
pompons liegen und ich bin mir zu 99 99
prozent sicher das es dumbledores
geliebte zitronen bonbons sind von denen
er an halloween eine ganze schüssel voll
nur bei sich stehen hatte die tische der
kinder hatten viele viele andere diverse
süßigkeiten aber die zitronen bonbons
waren allein vögeln sehr nett von ihm da
jetzt viele monate später ein paar mit
den griff indoors zu teilen überaus
großzügig daneben an der wand ist wieder
mal der wandteppich lady and unicorn zu
sehen diesmal sogar mit sichtbarem
einhorn allerdings ist sein horn von
einem porträt verdeckt ja und das war es
wird allem was man aus der
vogelperspektive entdecken kann eine
sache fand ich aber noch sehr witzig in
einer anderen einstellung als level vom
sessel aufsteht um das trio aufzuhalten
sieht man hinter ihm an der wand eine
pinnwand stehen wo von den schülern
zettel mit notizen und bildern angepinnt
worden sind es ist die gleiche die auch
schon an weihnachten zu sehen war da war
sie voll mit weihnachts bildern diesmal
sind neue zettel dran und es ist nur ein
paar sekunden zu sehen aber ich liebe
diese kleinen details und ich wollte
unbedingt wissen was da drauf steht es
ist leider sehr unscharf aber auf
pottermore gab es von dieser pinnwand
eine größere version zu sehen und die
zettel die da dran sind sind glaube ich
von leuten gebastelt wurden die nicht
ganz so viel harry potter wissen hatten
es fängt erst mal harmlos an ganz oben
in der mitte ist ein zettel auf dem
steht gryffindor für den fall dass die
kinder vergessen haben in welchem haus
sie sind dann eine notiz mit pushen
rules zaubertrank regeln weiß nicht
warum das hier hängt und nicht beim
zaubertrank unterricht irgendwer
angriffen durch scheint besessen von
zaubertränken zu sein hat da einige
zettel mit dem thema angepinnt sowohl
regeln als auch zeichnungen von
zaubertränken und bebilderte anleitungen
und eine warnung dangerous passions und
dann dachte ich moment ist müsse ja
nicht nur schüler was daran pin das
können ja auch notizen von lehrern für
die schüler sein vielleicht war das snap
der mit buntstiften ganz kreativ seine
zaubertrank regeln in jedem haus an die
pinnwand gebracht hat da wäre ich aber
auch ein verbitterter arsch wenn ich mir
so viel mühe gebe mit großen
anfangsbuchstaben und selbstgemalten
kurz logo
kleinen bunten bildern nationalem und es
hält sich gar keiner dran ich hab's doch
extra aufgemalt dann gibt es ein zettel
mit den tabs pelz den top-5
zaubersprüchen man sieht leider nicht
was es ist die schrift ist zu klein das
war alles noch ok aber jetzt wird wird
es gibt ein gemaltes bild von einem
zauberer und darüber steht dresscode
also wie man sich zu kleiden hat und
laut diesem dress code muss man auf
jeden fall einen blauen spitzhut eine
rote robe und ein lila umhang mit
sternchen drauf anhaben da hält sich
offensichtlich niemand dran vielleicht
hat dumbledore diesen zettel gemalt
apropos dumbledore es gibt noch einen
zettel auf den hausaufgaben nachhilfe
angeboten wird machen hausaufgaben dich
fertig du kriegst sie einfach nicht
hindern sender eine eule an albus
dumbledore anscheinend gibt damit euer
höchstselbst jeden freitag
nachhilfeunterricht kannst ihm neulich
schicken oder ihnen auch anrufen denn
ganz unten steht eine telefonnummer und
der merkwürdigste und auch schönste
zettel von allen ist ein hilfegesuch
jeder buchstabe ist in einer anderen
farbe geschrieben und der text lautet
wie folgt verloren ein lila pflege
magische geschöpfe textbuch und ein
verbogener zauberstab falls gefunden
kontaktiere bitte level granger in
gryffindor rettig wird fasst mal
behaupten diese dekorateure haben
irgendwelchen kindern die sich vage für
harry potter interessieren papier in die
hand gedrückt und gesagt hey willst du
was für den film design denkt ihr alles
mögliche aus
bilder zaubertrank anlageklasse erreicht
da haben wir jetzt genug von eigentlich
ist es ja der gemeinschaftsraum und es
sollen notizen von schülern für andere
schüler sein ich kenne ich wieder gern
ich orientiere mich einfach an den
vorhandenen hauptcharakter namen und
deckte einen eigenen aus ja ok
das hänge ich auf scheiß drauf das sieht
sowieso keiner als filmfehler würde ich
das jetzt aber nicht gelten lassen dafür
ist es zu klein und unscharf im film es
scheint aber im nachhinein jemandem als
fehler aufgefallen zu sein denn in
meinem wundervollen fetten buch harry
potter page to screen ist auch ein bild
von dieser pinnwand da es aber was
wegretuschiert wurden und sta travel
granger in gräfendorf steht da einfach
nur neveling gryffindor
nicht so wirklich filmfehler wobei mit
nachnamen ist es so eine sache die harry
potter bücher wurden ja ein sehr viele
sprachen übersetzt und die englischen
namen der schüler wurden manchmal mit
übersetzt sodass sich die doch meist
kindliche leserschaft damit mehr
identifizieren konnte eigennamen zu
übersetzen finde ich immer blöd wobei
ich bei niederländischen auge zudrücken
weil's so schön klingt da heißt neville
longbottom marcel liebermanns und auch
die deutsche erstausgabe des ersten
buches ist von eigennamen übersetzungen
betroffen zumindest sagt helmut am
anfang er hat das motorrad mit dem er
harry abgeholt hat vom jungen sirius
schwarz kommt auch so vor im hörbuch
gelesen von rufus beck könnte ja mal
nachschauen ob das auch in eurer
buchausgabe so ist und in eben dieser
erstausgabe wurden apples nachname
bisschen falsch übersetzt allerdings nur
im neuen kapitel des souveräns machen
sich während der flugstunde über ihn
lustig und nennen ihn eigentlich auf
englisch longbottom aber in der
deutschen ausgabe wurde das übersetzt
mit dem schimpfwort la marsch denn
bottom heißt die aggro übersetzt hintern
und genau das ist auch im film passiert
in der flugstunde als draco sich mit
harry anlegt und nervös erinnert mich
verstecken will sagt er auf englisch auf
den kalli bezahlen wird von longbottom
to find und auf deutsch wurde das zu ich
glaube ich versteckt der lamas kann es
selbst holen level am arsch ist schon
ziemlich hart aber es gibt eine noch
bessere übersetzung die norwegische
version ja da musste sich ja für lustige
fantasie worte wie quidditch oder
goldener spatz auch irgendwas ausgedacht
werden daraus wurde dann rumpelt und
güls noppen das problem ist dass diese
ausgedachten worte dann wiederum auf
schwedisch richtige worte waren und was
ganz ganz anderes teilweise anstößiges
bedeutet haben und das gleiche ist auch
bei nebel der fall der heißt in der
norwegischen version lilos langballe und
dreimal konnte raten was balle auf
schwedisch übersetzt heißt heißt es
wurden ja heißt es ach ja heißt es
schwanz korrekt all diese sachen was zur
hölle norwegen eigentlich ist der
nachname longbottom eine ortsangabe
bottom ist auch ein englisches wort für
ein niedriges gelände beziehungsweise
tal wenn man longbottom also ein
deutschen möchte dann wäre die
übersetzung level langes tal aber das
wäre langweilig genug von level am arsch
der tarnung so lässt sich über die
schulter getragen hat kommt nun zum
einsatz und zwar in der nächsten szene
termine haben zu dritt den tagen über
sich geworfen und schleichen durch die
gänge von hogwarts passen gerade so
allesamt darunter und hermine sagte du
stehst auf meinem fuß das sagt sie
obwohl sie ganz vorne geht was hat sie
für füße dass man von innen darauf
stehen kann und sie haben es irgendwie
geschafft in dieser konstellation vom
siebten stock in griffen autoren zum
korridoren dritten stock zu gelangen
vier stockwerke unter einem umhang
aneinander gedrückt sind sie die sich
ständig bewegen der treppe des todes
hinuntergestiegen das muss eine
komplizierte aktion gewesen sein aber
das haben wir alles nicht gesehen im
buch gibt es noch eine szene in der sie
auf den poltergeist tiefs treffen der
immer die gänge von hogwarts unsicher
macht der kommt aber in keinem einzigen
film vor obwohl die figur zumindest für
den ersten film vorgesehen war der
schauspieler rick mal wurde als tiefs
gecastet hat auch sein fahrt aufgenommen
hat einen riesigen haufen geld dafür
gekriegt und war dann ganz überrascht
dass er überhaupt nicht im film zu sehen
ist gründe dafür waren einmal die
filmlänge der rohschnitt kam so auf drei
stunden deshalb musste sie was
rausnehmen und papis im gegensatz zu den
anderen geistern von hogwarts wie zum
beispiel der fast kopflose nick ein
verstorbener mensch ist sondern ein
poltergeist sollte die figur komplett
cgi seien wohl um diese unmenschlichkeit
noch einmal zu unterstreichen aber wir
wissen ja mittlerweile dass das geld und
vor allem viel zeit verbraucht wovon man
bei der produktion dieses films nicht so
viel hatte daher hat man sich das alles
gespart und die figur komplett raus
gelassen und deshalb gibt es diese
begegnungen und überhaupt den ganzen
charakter in den film gar nicht das trio
ist also völlig ungehindert im für alle
schüler verbotenen korridor angekommen
den mann aber ganz leicht und sogar ganz
zufällig als schüler betreten kann und
die tür zum geheimen raum die schüler
auf keinen fall durch schreiten dürfen
weil hinter ihr der tod lauert wird wie
beim letzten mal auch mühelos von
hermine mit aloe vera geöffnet einem
spruch den erstklässler drauf haben es
geht direkt weiter mit der ein security
in hogwarts in der nächsten einstellung
sitzen wir als zuschauer auf dem rücken
des dreiköpfigen monster hundes fluffy
wir nehmen seine sicht ein und schauen
auf die sich öffnende und wieder
schließende tür die kinder sind
unsichtbar herr eingeschlichen aber sie
hätten den tann umhang gar nicht
gebraucht denn fluffy welt nicht und
schaut nicht mal zu ihm hoch er schläft
tief und fest denn in der ecke des
raumes steht eine harfe und limpert eine
einlullende schlaf melodie und alles was
fleisch macht ist laut schnarchen er
atmet dabei so stark aus dass es den
tarn umhang von den kindern wegbläst
spinnweben und staub fliegen im raum
umher und ron krieg den großteil von
hermine fan ins gesicht gepostet sie
sind ganz überrascht das fleisch schon
schläft und harry stellt erbost fest
snapper schon hier er hat ja für verhext
ja harry was wäre denn ein plan gewesen
wenn ihr als erster hier angekommen wert
momentan oman durch die tür und dann am
wachen fluffy vorbeischleichen es macht
überhaupt keinen sinn es fehlt nämlich
schon wieder eine sache harry art von
helmut eigentlich zu weihnachten eine
selbst geschnitzte führte geschenkt
bekommen das stand zumindest mal im
drehbuch wurde auch gefilmt aber
irgendwer hat sich entschlossen alles
sehen mit der flöte komplett aus dem
film zu streichen obwohl sie gerade für
diese szene ein wichtiges element im
buch nimmt harry die flöte mit die
kinder sehen die tür ist schon offen und
fluffy schwach vor ihm liegt eine kleine
harfe gespielt nix aber dadurch wissen
sie dass schon jemand hier war und dann
fängt er an die flöte zu spielen bis
fluffy eingeschlafen ist hermine spielt
weiter bis sie alle durch die falltür
gesprungen sind ihnen passiert überhaupt
nichts weil sie den plan mit der flöte
an fluffy vorbeizukommen gut durchdacht
haben im film ist die wichtigkeit der
flöte irgendwann flöten gegangen sie
kommt gar nicht vor stattdessen sind die
kinder unvorbereitet in den raum
gegangen wissen dass man flott wie ein
lied vorspielen muss harry hat die flöte
nie bekommen aber sie leben auch nichts
anderes als instrument mit was wollten
sie denn machen ein lied singt was für
ein glück dass jemand schon da war und
die harfe spielt was ist denn das zum
plan gewesen im alten drehbuch stand bei
dieser szene noch dass harry die flöte
hervorholt und sagt die brauchen wir
jetzt wohl nicht mehr es wäre einsatz
gewesen um zu zeigen dass die kinder
nicht komplett leichtsinnig und
bescheuert sind aber vom drei stunden
rohschnitt des films musste irgendwas
raus die flöte war wohl teil davon muss
ich aber witzig finde im drehbuch steht
auch dass in diesem raum eine tiny ab
ist eine winzige haare wird es würde
etwas geändert im film ist es keine
kleine hand harfe die man gut mit sich
herumtragen kann sondern eine riesige
freistehende konzertharfe mit fetten
resonanzkörper mit vergoldeten
schnitzereien im circle mit ranken
motiven und geflügelten frauengestalten
die mit einem korb auf ihrem kopf ein
weiteres in mendes sockels tragen auf
dem kleine engelchen abgebildet sind die
harfe spielen und tentakel als beine
haben des weiteren hat die harfe kleine
standfüße in form von löwen pfoten es
ist eine antike konzertharfe entworfen
vom superstar aus dem jahr 1810 die 1
meter 70 groß ist und 50 kilo wiegt ja
genau das habe ich auch im kopf wenn ich
keine habe lese aber woher weiß ich das
alles ja ich habe natürlich erstmal
wikipedia-artikel zu hafen durchgelesen
und das schöne ist die internet kürzer
sind mir wohlgesonnen genauso eine harfe
wie im film ist da als beispiel bild
verwendet worden da konnte ich dann eher
durch zufall recht einfach die infos
rausfinden was ich mir aber frage ist
wieso ist das das go to instrument von z
dekorateuren stéphanie mcmillan gewesen
als sie im drehbuch teil i heard gelesen
hat damals gab es ja noch gar nicht
wikipedia wie ist sie darauf gekommen
was zum geier steffi und ich habe da
eine theorie die lady ein altes kloster
gebäude wo viele szenen des films
gedreht wurden zum beispiel snabes oder
kuritz klassenzimmer steht unter
denkmalschutz und fungiert auch als eine
art museum da haben die filmemacher
bestimmt weil sie edel location
auschecken wollten so eine führung
mitgemacht und das ein korridor wo
früher die gäste der feinen gesellschaft
vor vielen hundert jahren bespaßt wurden
sind mit poesie vortragen piano
geklimper oder auch hafen gezupfe und
genauso eine harfe wie im film steht da
in der lake ok die als teil der
museumsführung und ich wette 10 euro bar
auf die kralle dass die steffi das
gesehen hat ins drehbuch geguckt hat und
meinte wir brauchen noch eine harfe cook
hier die engel mit den tentakeln löwen
füßchen als stütze um ein grad gedreht
wieder unten haben so blitz förmige
öffnungen die harfe brauchen wir die
nehmen wir sie kostet 10.000 euro
scheißegal sie passt so gut in unsere
ästhetik hat cash money auf den tisch
gelegt und sich direkt so eine gekauft
es ist nicht exakt dieselbe harfe die
farbe vom rücken von dem resonanzkörper
ist ein bisschen anders ich habe mal
online geguckt was sowas kostet da
reichen die preise von 5000 bis 20.000
euro je nachdem wie gut sie hergerichtet
sind aber es ist auf jeden fall ein 200
jahre altes instrument vielleicht ist es
nur nachbau aber es gab ja schon
instanzen rudi steffi der ästhetik wegen
originalmöbel aus kloster für den film
benutzt hat und obwohl sie nur für diese
eine eine harfe gebraucht haben wenn ich
mir ziemlich sicher dass sie sie nicht
nur ausgeliehen und nach dem dreh wieder
zurück gegeben haben weil es nämlich
nicht das letzte mal in dieser filmreihe
ist das für die harfe sehen sie hat
einen winzigen gastauftritt in harry
potter und der halbblutprinz da steht
sie im hintergrund als teil von diversen
anderen zeug im raum der wünsche sie ist
also all die jahre lang im besitz der
deko abteilung geblieben und für die
sechsten film noch mal zusammen mit
allen anderen de koog rahmen den sie
schon lange nicht mehr benutzt haben
wieder raus geholt worden ja das ist nun
also stefanie maeck willens vorstellung
von einer winzigen harfe gewesen jetzt
mal so oft die immersion des films
bezogen wir wissen ja dass gar nichts
mit der ultra bösewicht der geschichte
ist sondern gerade das erste woran er
denkt wenn ihnen gesagt wird er muss
musik vorspielen ist eine konzertharfe
was das für die auffällige aktionen die
in den dritten stock zu bringen er
musste ja auch erst mal in den raum mit
fluffy reinkriegen dessen maul auf jeden
fall bis zur tür erreichen wie hat er
sie rein bekommen wollte sie her ich
mache mir mal wieder zu viele gedanken
denn natürlich ist diese stehende
konzertharfe ein visuell beeindruckendes
bild als eine herumliegende hand harfe
und sie fügt sich in die eh schon
ausschweifend pompöse ästhetik des films
mit 1 hat die steffi keinen fehler
gemacht die harfe klimpert weiter vor
sich hin während die kinder sich langsam
fluffy nähern der sie immer noch mit
stinkendem atem an schnarcht zu keinem
zeitpunkt denkt harry sich arshad
maintal um rang eins der wenigen
richtigen geschenke die ich je in meinem
leben bekommen habe ein seltenes und
extrem wertvoll das familienerbstück von
meinem verstorbenen vater ein umhang der
uns unsichtbar machen den wir bestimmt
noch mal gebrauchen können der ist ja
gerade weggepustet wurden den habe ich
mal eben auf stattdessen wird der tarn
umhang auf boden liegen gelassen und es
wird nicht mehr daran gedacht diese
unachtsamkeit die harry mit seinem tarn
umhang der jetzt unsichtbaren
unauffindbar rumliegt an den tag legt
treibt mich in den wahnsinn ich habe
schon panik wenn ich sichtbare dinge
verlieren manchmal da habe ich sogar
panik wenn ich auf mein handy schaue und
merke dass es nicht mehr in meiner
hosentasche ist wo habe ich mein handy
angetan ich schaue es an und denkt
scheiße mein handys weg eben war der
tenor man noch der einzige plane man dem
hund vorbei zu kommen und wer generell
extrem nützlich für das was sie noch
vorhaben jetzt wird einfach irgendwo in
der ecke zwischen bett und spinnweben
liegen gelassen die kinder kommen auch
erstmal nicht weiter denn eine von
fluffy es riesigen foto erschwert ihnen
den weg mit der geballten kraft von drei
kinder und schieben sie sie langsam
beiseite und öffnen die falltür sie
schauen in die absolute dunkelheit keine
leiter führt runter es ist eine
bodenlose ungewisse tiefe harry will
natürlich heroisch herunterspringen und
noch während er die anderen an weist das
falls irgendetwas schlimmes passiert sie
sofort weglaufen sollen öffnet sich
einst der augen von fluffy harry bemerkt
dass es plötzlich ungewöhnlich ruhig
geworden ist keine hafens mehr zu hören
und auch kein schnarchen ein faustgroßer
tropfen schleim klatscht auf ron die
kinder gucken nach oben wo er herkommt
und stellen mit entsetzen fest dass
fluffy hellwach ist und sie mit
zerbricht gefletschten zähnen an knurrt
fahren fact fluffy ist fast vollkommen
cgi die sauber ist aber ein praktischer
effekt der klipper schleim der und
klatscht ist vollkommen echt genauso wie
reports ekel reaktionen darauf des
weiteren wurde eine riesige foto extra
gebaut damit die kinder damit agieren
können um sie wegzuschieben es wurde
auch ein bisschen gepfuscht mit fluffy
in diesem film das habe ich so auch noch
nicht erlebt diese einstellung hier mit
den knurrenden köpfen ist exakt die
gleiche wie am anfang als die kinder zum
ersten mal fluffy begegnen so einfach
recycelt und nur einen leichten blau
filter drüber gelegt um die nächtliche
tageszeit zu simulieren da merkt man
etwas gegen ende keine zeit mehr da
warum der variationen reinzubringen und
sie haben die animation einfach doppelt
im film benutzt und fassbar die kinder
schauen die knurrenden köpfe an sie
haben ein merkwürdiges dieser für als
hätten sie diese köpfe exakt so schon
mal vor augen gehabt aber diesmal können
sie nicht wegrennen und sie haben keine
andere wahl als durch die falltür in die
dunkelheit zu springen harry springt
natürlich als erstes war der
hauptcharakter ist danach hermine und
ron lässt sich alle zeit der welt fluffy
welt und sein mittlerer kopf weiß sind
die geöffnete klappe der falltüren reist
sie ab wirbelt sie hin und her und
schmeißt sie gegen die wand wo sie
prompt in ihre einzelnen bretter
zerfällt das hätten wir uns knochen sein
können und zum glück kommen die anderen
köpfe durch dieses umherwirbeln nicht an
die kinder ran und ron springt im
letzten moment durch die falltür häufig
steckt ein seiner köpfe in die boden
öffnung und versucht ein letztes mal
nach ihn zu schnappen aber sie sind ihm
entkommen und das ist das letzte mal
dass wir fluffy in der gesamten
filmreihe sehen er hat zwei mal versagt
die falltür zu beschützen ist nicht
unbedingt seine schuld sondern hätte er
einfach so das geheimnis wie man einfach
vorbei kommt ausplaudert mehrmals sogar
vielleicht ist deswegen die tür zu
schlafen auch so einfach zu öffnen weil
häkelt ja irgendwie durch muss um ihn zu
füttern oder so hoffe ich was ist so ein
dreiköpfiger hund überhaupt drei legen
oder nur ein viel ist so ein holen sie
sind da jede menge tiere aus den
verbotenen wald von harry potter
armbrust abgeschossen werden muss er die
kadaver in den dritten stock tragen hält
das kam al awlaki reste aus der küche
haben kann sich ja nicht nur von
verirrten schülern ernähren hat der
leckerli hast ja ein walter ein beet der
mittlere kopf hat immerhin ein halsband
hatte auch eine hundeleine auch mal raus
spielen und laufen was passiert wird ihm
nach dem film jetzt werk einfach und
mehrheit dafür immer in diesem raum
gefangen in dem er sich nicht mal
umdrehen kann je mehr ich darüber
nachdenke desto unzufriedener werde ich
und auch andere haben sich sorgen um das
schicksal von fluffy gemacht und dj
gefragt was denn mit ihm nach diesen
ereignissen passiert ist und in dem bbc
interview von 2001 hat sie gesagt dass
er von hackett in den verbotenen wald
freigelassen wurde und dann im jahr 2015
hat sie es sich doch anders überlegt und
auf twitter einem fan geantwortet er
wurde von dumbledore zurück nach
griechenland geschickt wo er ja
zumindest im buch ursprünglich herkommt
fluffy ist ein zerberus eine figur aus
der griechischen mythologie ein
höllenhund der den eingang zur unterwelt
bewacht der sich aber wahl war es mit
honig kuchen oder auch mit musik
besänftigen lässt ähnlich wie fluffy das
war jetzt die erste sicherheits instanz
um den stein der weisen zu schützen die
zweite folgt sogleich rollfeld in die
tiefe und schreit ganz unten liegen
schon harry und hermine unverletzt auf
schwarzen feuchten wurzelwerk das weich
genug ist um auch vonns sturz
abzumildern er landet mit dem arsch
zuerst und bleibt ganz verführt zu
rupert grint durfte hier sogar seinen
eigenen stand machen er wurde
hochgehoben mit sicherheit sein und dann
haben sie ihn aus großer höhe einfach
runterfallen lassen und wenn sie das
schon erlaubt haben dann kann man sich
sicher sein dass die wurzeln in realität
wirklich wirklich weich waren denn man
will ja nicht dass ich eins der
hauptdarsteller kinder während der
dreharbeiten den arsch bricht also nicht
aus mitgefühl sondern war das wertvolle
produktionszeit kosten würde aber es hat
sehr viel spaß gemacht obwohl er
höhenangst hatte und auch sonst
todesangst von eben wandelt sich in
kindliche freude um als er merkt dass er
noch am leben ist und das zum glück
dieses komische pflanzen dings hier war
doch diese freude ändert sich sofort
wieder zurück in angst denn die pflanze
wächst hier nicht um eventuell durch die
falltür stürzen leute zu retten nein sie
ist dazu da um diejenigen zu töten die
es schaffen durch die falltür zu kommen
die wurzeln fangen an sich zu bewegen
und ihre schleimig knarzenden tentakeln
schlingen sich um die kinder harry reist
mit aller kraft an wurzeln die seine
beine einklemmen aber sie bewegen sich
kein stück ron und hermine werden von so
vielen wurzeln umringt dass sie sich
überhaupt nicht mehr bewegen können und
schon in wenigen sekunden sind sie alle
von kopf bis fuß eingewickelt selbst in
dieser lebensbedrohlichen situation kann
hermine nicht anders und muss unfassbar
neunmalklug ihr wissen mitteilen und sie
erklärt dass es eine teufels schlinge
ihr müsst euch entspannen sonst bringt
sie auch ich noch schneller um diese
erklärung hilft leider nicht dabei sich
zu entspannen es hilft auch nicht dass
hermine langsam von den tentakeln in den
boden hinab gezogen führt bis sie
versunken es harry und ron schreien nach
ihr und sind kurz in dem glauben dass
ihre beste freundin gerade den grausamen
erstickungstod gestorben ist da hören
sie plötzlich wieder ihre stimme sie ist
gar nicht im erdboden gefangen sondern
steht in einem großen hohlraum unter
ihnen völlig frei von tentakeln und sie
ruft wieder zu ihnen hoch dass sie sich
entspannen sollen harry hört als
einziger auf sie kneift die augen
zusammen und mit extrem und entspannten
gesichtszügen denkt daran was
entspannendes so dass sie den tafeln
auch ihnen in die tiefe ziehen und neben
hermine fallen lassen ganz allein
gelassen und von tentakeln umringt
bekommt panik er kann sich nicht
entspannen schreit um hilfe bis die
tentakeln sich um sein gesicht und
seinen mund wickeln oje seine energie
anzeige ist leer jetzt musst du viele
stunden warten bis sie sich wieder
aufgefüllt hat am rand zu befreien wird
während du wartest allerdings die ganze
zeit qualvoll leiden es sei denn du
kaufst jetzt mit der kreditkarte deiner
mom für echtgeld bunte energie stein
stehen mit denen sich losreißen kann
gibt auch gleich 20 euro aus um ungefähr
eine halbe stunde lang nicht durch
fehlende energie gefrustet und
gelangweilt zu sein aber wir sind hier
ja glücklicherweise nicht beim spiel
hogwarts mysteriös geht ohne mikro
transaktionen spannend weiter man muss
nur ganz kurz leiden während ich bei 15
acts mit teile von fact die teufel
schlinge ist im gegensatz zu fluffy
nicht cgi sondern ein praktischer effekt
wie bastelt man eine riesige pflanze die
kinder tötet und man hat ein großes netz
aufgespannt und darauf dann die die
wurzeln gelegt wahrscheinlich auch ein
grund warum hub hat seinen eigenen stand
so unproblematisch machen konnte es war
ja gar kein harter boden auf den er
springen musste das set mit der pflanze
war im prinzip wie ein riesiges
sicherheitsnetz und wie bringt man diese
gummi wurzeln jetzt dazu sich zu bewegen
es stand quasi die halbe filmcrew in
schwarz gekleidet unter dem netz jeder
hatte so eine gummi tentakel in der hand
und dann haben sie die off screen umher
gewickelt damit ganz viel bewegung im
bild ist und es so aussieht als würden
die tentakeln lebendig werden und um den
effekt mit denen sich um die kinder
schlingen denn tentakel zu erzeugen hat
man einen uralten trick benutzt er immer
wieder funktioniert man hat zuerst die
kinder mit den tentakeln eingewickelt
dann gefilmt wie die tentakeln schnell
von ihnen abgezogen werden und das ganze
haben sie dann dem film rückwärts
abgespielt so dass es aussieht als
würden sich die tentakeln ganz schnell
um die kinder wickeln mega einfacher
effekt man kann sich den film noch 20
jahre später angucken und denkt über das
ist nur sich merkwürdig bewegende
tentakel und nicht gott ist das schlecht
animiert praktische effekte sind immer
besser als die gi selbst wenn es nur
eine gummi wurzeln ist die von irgendwem
gewackelt wird ron wackelt auch immer
noch umher entspannt sich einfach nicht
richtig und wird allmählich von wurzeln
erwirkt harry und hermine überlegen
verzweifelt was sie machen sollen und
genau wie ich muss hermine noch ein paar
fun facts raushauen die sie in
kräuterkunde gehört hat teufels lingen
hassen sonnenlicht und da hat sie die
zündende idee richtet ihren zauberstab
nach oben und ruft lunow soleil blenden
tele strahlen durchdringen die dunklen
wurzeln die pflanze knarzt und quietscht
als würde sie schreien und gibt endlich
ron frei der zu harry und hermine nach
unten plumpst genau wie der zauberspruch
lack an um in flammen den hermine über
im quilitzsch benutzt um snabes mantel
in brand zu setzen ist auch humus sohle
meine erfindung für den film der kommt
an der stelle im buch so nicht vor denn
die mini storyline dass hermine total
gerne kleine blaue flämmchen
heraufbeschwört ist im film nie
etabliert wurden im buch ist ihre
logische reaktion auf gefahr immer guten
1 naked rotary ich verkleben lieber mit
blauen schnäppchen ab
die pflanze wird meine freunde ja dann
verglich sie mit blauen leibchen nach
dem ist fit und wird in den film jahr
als running gag immer als kleiner
feuerteufel dargestellt aber irgendwie
hat hermia die vorliebe als letzte
rettung einfach sachen zu verbrennen und
es funktioniert am ende auch und wird
etwas gutes dargestellt ist vielleicht
nicht ganz so ein tolles vorbild in
einem kinderfilm es musste auch für
diese situation einen ersatz für hermine
ist blaue flämmchen gefunden werden und
somit wurde der zauberspruch muss so
lemm eingefügt es leitet sich ab von den
lateinischen worten lumen für licht und
sohl für sonne du musst so lemm bedeutet
also licht der sonne das war im kontext
schon allen klar aber ich dachte ich
erläutert dass hermine mäßig nochmal fun
fact solist auch in ein paar folgen der
serie raumschiff enterprise eine
bezeichnung für den wurf antrieb da man
bei der früheren zdf synchronisation in
den 70er jahren geglaubt hat dass solche
anglizismen reward vom deutschen
publikum nicht verstanden werden obwohl
soll eine abkürzung der worte speed of
light war was ja wieder englisch ist und
für lichtgeschwindigkeit steht und da
ursprünglich nicht alle folgen
eingekauft wurden wechselt der begriff
in der neuen synchro zwischen soul und
pop hin und her und sagt captain kirk
silverstein sofort auf soll 15 watt
völlig bescheuert soll ich auch einen
podcast über star trek machen kreuze an
ja nein vielleicht ich mag dich nur als
gute freundin im gegensatz zu fluffy der
zu seinem heimatplaneten zurückgeblickt
wurde oder was auch immer gerade die
gängige erklärung von jack rowling ist
bleibt die teufels schlinge in hogwarts
und kommt im letzten film harry potter
und die heiligtümer des todes teil 2
noch mal vor sie nimmt teil am finalen
kampf gegen voldemorts schergen und
fesselt einige todesser und riesen die
devils mehr wie die teufel swing auf
englisch heißt ist auch eine bezeichnung
für eine real existierende gefährliche
pflanze bei uns heißt sie weißer
stechapfel weil sie stachlige
samenkapseln hat ein langweiliger name
dabei führt sie auch devils cucumber
genannt die teufelsbrücke weil sie sehr
giftig ist ein lähmt und furchterregende
halluzinationen auslöst so als wenn man
den teufel in sich trägt in haiti ist ja
auch bekannt als zombie cucumber die
zombie gurke weil angenommen wird dass
sie eine zutat ist die voodoo hexer
verwenden um menschen in den zombie
zustand zu versetzen es ist keine sich
bewegende tentakel pflanze aber die
reale teufels länger hat min ist ein
bisschen was mit zauberei zu tun wann es
endlich frei von wurzeln rappelt sich
wieder auf und freut sich dass wir zum
glück alle keine angst hatten und harry
merkt an dass hermine zum glück gut und
kräuterkunde aufpasst die teufels
schlinge war schutz instanz nummer zwei
für den stein der weisen sie wurde dort
installiert von professor sportlehrerin
für kräuterkunde die die entschärfung
dieser wichtigen sicherheitsbarriere
offenbar schon allen erstklässlern
beibringt ich sag ja ein security die
kinder hören plötzlich ein merkwürdiges
suchen das geräusch und drehen sich
allesamt um und ausgerechnet hier ist
ein film fehler zwar nur in der full
screen version aber der ist so auch noch
nicht im film vorgekommen wir hatten ja
schon sichtbare kameras oder mikros oder
sonstiges film equipment durch diesmal
haben wir sichtbare filmcrew am linken
unteren bildrand ist ein arm von
irgendwem zu sehen und dieser arm hält
sich von unten an ron scott fest die
einzige erklärung die ich mir dafür
denken könnte ist dass rupert grint
vielleicht probleme damit hatte die
richtige position vor der kamera
einzunehmen wenn sie sich alle nach dem
geräusch umdrehen und es musste ihn
irgendjemand körperlich anweisen wo er
zu stehen hat und ihn festhalten damit
er nicht zu weit nach vorne geht und den
blick auf immer versperrt fragezeichen
was auch immer es ist es ist ein fehler
der aber nur in der full screen version
ist und in der modernen widescreen
version nicht vorkommt weil dieser
unteren bildrand da nicht mehr vorhanden
ist die kinder lauschen dem merkwürdigen
geräusch was harry direkt als flügel
rauschen kategorisiert harter schnitt
ortswechsel die kinder öffnen einer tür
hinter ihnen ist eine lange treppe zu
sehen und sie betreten einen dunklen
raum der tief im kerker des schlosses zu
sein scheint die wände sind nicht mehr
aus sandstein gemauert sondern grob
behauene höhlenwände und selbst die
säulen in diesem raum sehen aus als
wären sie direkt aus stein gehauen mit
nach oben gestreckten köpfen gehen sie
in den raum und erblicken nun was das
flügel rauschen verursacht es sind
goldene schlüssel die mit insekten
artigen dünnen flügeln sanft
umherfliegen termine sagt merkwürdig
solche vögel habe ich noch nie gesehen
die kamera schwenkt nach oben an den
felswänden entlang und von unbekannter
quelle scheint ein wenig mondlicht auf
dutzende fliegende schlüssel harry
stellt fest das sind keine vögel das
sind schlüssel ernsthaft hermine dein
ernsthafter ernst sie sind sehr gut als
schlüssel zu erkennen und du bist
angeblich die clevere von uns meine
fresse es sind schlüssel und einer
fantastischer haid in die tür welche tür
meint er welche sicherheitsvorkehrungen
die leicht von erstklässlern umgangen
werden können gibt es noch in hogwarts
das finden wir beim nächsten mal heraus
denn hier ist die fünf minuten marke
erreicht und somit das ende für diese
folge also hoffe ich höre ich mich hört
ihr mich wir hören uns alle gegenseitig
beim nächsten mal bei fünf minuten herr
podcast
und hier sind ein paar outtakes kröten
sind als begleiter tür für begleiter tür
um zu testen ob level ein magischer
squibb ist oder es schafft sich durch
zaubertränke zauberkräfte nicht sauber
trinke
wenn du aus dem fenster fällt was ja
alle zeit der welt und deshalb ist
nicht mehr
als news gemander und kowalski in die
bank einbrechen da lehnt news
news
news gemander und co als gehen die bank
einbrechen da lehnt nude mit pretty
friedlos es ist leider sehr unscharf
aber auf pottermore gab es von dieser
pinnwand eine größere version zu sehen
ich sage immer pottermore aber das heißt
ja eigentlich visiting mörl mein gehirn
weigert sich das anzunehmen pottermore
drei silben wie sein ding world 47 ich
habe keine zeit in meinem leben dafür
dass auszusprechen die teufel schlinge
ist im gegensatz zu flach